（出發就遇到睡覺的小鹿）
超小隻！
(insta360 GO 3S吸身上錄影蠻方便）
(今年都是使用Nitecore NU27頭燈）
（這段路非常像戒茂斯，但無布條）
卓社東峰＋18連峰
下下下下下下下
那邊就是鳶山
從這邊
下切
然後再尻上來
馬博跟南二段
看到電塔、丹大
一根一根的
從鳶山呢，可以走到草山（？？？？
這個比較緩
這裡是卡社
也有電塔
現在走在瘦稜上
也還可以走
（務必小心靠內）
走出草原！
終於這次火山南稜
要劃下句點
我每次走探勘
要回到傳統路
那種特別的
感受
真的覺得說哇很屌的挑戰
有點想接回去，但有點不想接回去
神奇的過程跟心情
跟出登山口有點像
天氣超好，後方大景！！！！！！哇嗚～
快到火山！
要到了快要接回去了
好玩嗎？
撿到百岳，好玩啊
三天撿..
三顆三顆！
這條路就是
啊傳統路了接回來了傳統
等一下我們從這邊走回去
上去三角點
傳統路傳統路接回
來了爽啊
火山啊！
火山萬東山西峰
萬里山西峰（是萬東山西峰！）
又沒鐵牌了
這邊就可以走去草山（？？是多想走去草山）
切這邊
上去這是草山摩即山
然後上面很多看天池那邊就
看得到了卡社
那邊可以扎營
然後這個尖尖的就是草山
這個就是摩即山
所以呢現在看到左邊
這邊就是安東軍
然後這條就是
能高的位置
這個這個比較緩的呢
就是白石啊
然後這個就是
能高南
這邊就是能高主，比較尖的位置
從這邊大陸池，彎過去
推薦大家一定要來走
三天三天
因為我們研究過很久
四天很難排
對不對
（弄四天然後變三天三天）
三天真的是最剛好
該看到的就看到了
等一下我們就要
這樣尻回去走
應該是將近還有17k
公里下去好
蠢蛋（我離開三角點5min發現相機掉了）
上來找掉了等一下
補充一下增補劑
（火山-牧山的路線其實不是太好走）
牧山東峰
現在海拔3200
等一下應該繞過去不會上去
昨天東峰下切位置
昨晚這邊扎營
大概是這裏
就是牧山池
可以這樣下切牧山
牧山在這裡
快要到牧山
牧山跟桃山一樣
可以很多刷四五刷
牧山
牧山正常來說
牧山呢就可以住在
牧山池
因為我們時間很有限所以
我們就不多多久留啦
準備把最後的
食物吃光光
沒有吃光吃了
一個大半
剛剛也嗑了一個麵包
現在準備三叉出發
等一下也不裝水
直接去干卓萬
哇牧山池
大家看到三叉有一些人
跟他們
說他們等一下一定會說
啊你們怎麼背大包包
「你們從哪裡來？」
就跟他說
我們從「地獄」來這樣子ＸＤＤ
看天池可喝
是吧要下山了
我們要下山了
趕快拍一下
拿了（別人的）代言品（？？？？
我有看你的Youtuber會會會你的
影片我都有追都有看
在追啊好不容易遇到了>///<
我剛剛就覺得他很眼熟我就想
說好謝謝那個笑容
(那要趕快去走呀XD)
回去看又有新路線了他這
次又探勘路線
他們是火山南稜
馬白太激勵了（一直強調哈哈哈）
回到三叉
這次用這（口誤） Mount to Coast
越野跑鞋他應該算是美國的
應該是美國品牌吧
他這蠻特別
我覺得這次用起來呢
非常的舒服
對然後因為他
（鞋底）megagrip litebase
所以摩擦止滑都非常好
他最
特別是這個
這兩個拉繩跟這個拉繩
兩個上下快速拉的系統
這你可以調這邊
調這邊就很方便
非常耐磨他說強5倍
不知道這
5倍怎麼算出來的
反正我用
起來這樣勾是
目前是非常完整
兩邊上下可以直接收在這個小口袋
裡面這樣然後
這個非常完整這樣然後
蠻酷的就是
這個LIGHTCELL這個
超臨界發泡的中底
非常的軟
但是不會太軟
所以我覺得走起來非常舒服
是寬楦頭
他的頭是算
寬的但是收窄對
但可是不是這麼「尖」
不是那種尖頭
所以如果你覺得
Altra 或其他那種寬楦
跟海一樣寬
那我會建議你可以
試試看這雙
Mount to Coast
我們不用像他一樣還要去“COAST”
我們來MOUNT就好了XD
我覺得夠累了還
就我覺得不用
綁鞋帶這樣子
一大福音啊！
另外一個重量真的超級輕
因為他中底那個LIGHTCELL跟
megagrip 可以讓重量降輕
減輕走起來是非常舒服
之後再
測試一下在越野跑試試
看這樣OK
止滑性是很好的
這是大底 megagrip litebase
（著一些落石）
靠你的左邊應該是左邊
（終於到干卓萬。有點累）
（水庫！）
從這邊走過來
說書人又出現了
忘記那個叫什麼
超級曬！！！！！
no weight 輕量直傘
最新力作就是「No Weight !」
（正式版是145公克）
黑色全遮光
這種防曬係數是
UPF50++就不怕曬黑
所以這種
草原稜線使用
傘扣把他扣住
在這裡
在這裡改良
傘骨跟中間
那一根都是碳纖棒棒
碳纖強！
好然後傘布是20D
0.8 dyneema
這個黑色就是全遮光
全遮光的布
就不會曬黑
我真的雖然很黑...
但我很怕曬嘿謝謝大家靠臉吃飯
下雨好用
遮陽好用
打鹿鹿的頭（？？
（我也要買雨傘～～好熱～～～）
這個全遮光
（我們一定要買雨傘）
一定要買他說
（我們一定要買雨傘不然）
（被曬成人乾的隊友）
他現在曬爆了
我現在在吹冷氣喔
喔 爽喔
我覺得雨傘這個最大最大的缺點
就是過地形不太能用
所以一定要
草原或是這種草坡
真的是非常熱
掛的位置呢就是上面一個這個扣子
然後下面呢就有一個彈性繩
把他綁住先把他戳到下面一點
他就會比較貼合
你的頭部這樣子
碳纖八根
然後這個碳纖的非常的輕
然後這個傘呢
就是抗UV
抗UV
抗強颱？強颱呢我們就不要
上山了就這樣
所以不要想說什麼
什麼颱風要測試，沒有！
颱風呢
就是待在家裡
最討厭！！！
好，抗撕裂的布啦
這個是OK的！
嘴巴開冷氣（？？
薄荷涼涼的
我們現在在用inreach
叫可樂XDDD
這樣叫可樂
干卓萬 ubereat
（牧山池有水嗎？）
有有有很多水
耗消耗一萬大卡了
下來十粒溪
還是蠻多拉繩的地形
非常的注意跟小心
踩點踩好繩子拉好
喝了大量的活水
沒有用濾水器......
現在肚子咕嚕
想要便便......所以
我想要先到水龍頭營地吧
上個上個便
這就是「生飲」的後果...
後果自負
我現在要自負了囧翻天
啊咕嚕咕嚕
建議大家濾水器
在家先測試
攜帶好一點的 好不好
不要這樣在山上搞死自己
那邊就是活水了
不過那個活水呢是
取不到的
打開這裡
於到了營地
那個地圖上呢有一個
是繞那個林道
但你也可以直接走這應該是
離登山口大概應該是2K多
的位置
你可以直接切上來這樣子然後
這邊是可以營地可以扎營
來的時候
我們是繞外面
下去我們直接走這樣
那個叫什麼高台山（很像）
這邊都是人造林
好這次用這個
STATIC Chord Wool 羊毛上衣
兩種的布料對
都是羊毛混紡
但是它前面這種就是
用羊毛的平針織法比較透氣親膚
然後這個就是用網眼布
所以它就可以排汗透氣
保持比較
好的運動機能性
那我昨天
穿到現在是不會太會臭啦
雖然羊毛是跟聚酯纖維是
一半一半這樣子
STATIC 日本的品牌
那我的另一件叫做STATIC All  Elevation
第二天穿的那個羊毛
它透過「凹凸」的方式呢去比較
親膚
凹凸的「凸」就是親膚，
所以會排汗
然後「凹」就做比較薄就透氣
所以這個還蠻炫炮的ＸＤ
那我的確是穿了
真的非常涼而且它只有
120克吧上下都120克那後
來我才發現
我這次穿了這個
快乾的長褲(Apostle LT 快乾長褲)
也是它裡面也是凹凸
這褲子呢不管怎麼走
濕濕的流汗
很飄啊飄褲都不會
有黏膩的感覺這樣子
它真的很輕啊
所以應該是80吧80（是123g）
很適合當你的備用褲
或是睡褲，然後出來爬山的褲子
我現在測試是沒什麼問題就是
鑽了蠻多地方
但沒有到非常鑽
沒有像佐得寒這麼鑽
這麼鑽，那肯定我是絕對會破
那OCTA我是沒有測試到太多
那件Adrift Vest 刷毛背心
它就是跟 polatec alpha
是一樣類似的
材質叫做：OCTA CPCP
保暖是一定然後非常輕那件
背心好像才80克而已吧
那真的超級輕
那因為現在太熱了
穿起來就是超熱
那你怕冷的話就可以
直接弄一件OCTA
這樣當然
polatec alpha
也是完全沒有問題
STATIC特別就是
它特別注重環保所以這些
包含二氧化碳排放啊然後
無毒啊氯啊都非常注重的
那其實是我第一次穿這麼輕的褲子上山
非常爽
因為不會熱然後搭配
雨傘適合在夏天
行走這樣子
順帶一提，這次就是用這顆
Bonfus Framus 58L的
大背包塞下四天的行囊
都還是餘有餘裕啊（？
很有餘裕
的空間那
還是非常非常給大家一個
觀念
就當然你用大的沒有問題啊
還是要懂得打包好
一樣這樣睡袋睡墊睡衣
那些放在下面
然後重的放內跟上這樣子
到你的屁股這樣子OK
補充一下
探勘不要用太小的背包
因為你
過夜、應付各種背水
空間背包還是建議不要用太小
除非
你很熟悉那個路線
路線分享給大家
在探勘行程
我覺得這次的心得就兩個
最重要的事情
第一個就是你的行走速度
一定要有一定的基礎
你要能夠
走得夠快
才有辦法去應付
探勘的路線
因為大部分的時間呢
「必須花在找路」
上面而不是
花在走路上面
所以盡可能的
走路、上坡、平路、過地形、拉繩
崩壁、瘦稜
有多一點經驗這樣子
不會整天時間都一下就過一下就過去
因為你走太慢了
然後你又
得找路
只要是第一次去
找路是難免的
不然就是你要排
多一點時間OK
第二個就是一定要練負重
在強調輕量化的同時一定要
把你自己的背負能力給提升
然後在實際的行程呢
把重量給減輕這樣子
就會達到很
好的體能跟輕量化結合的
一個過程
這兩個都在講同
一件事
就你的體能＋行走速度 你的
你的行走速度要快
跟你的背負能力
都是為了確保你的體能
來應付這些嗚哀魔哎的探勘行程
不然你還是走走大眾路線
的百岳就好了
真的真心的
推薦你對自己有點自信
然後也
想要去走一些不同的路線那
我會建議去準備好
那你就出發吧
像這次跟我一起的凱德
他就是
畢竟我覺得（他走百岳）沒有到非常非常的多
但他有一些探勘的經驗而且
他的輕量化落實真的是蠻徹底
他包包真的非常輕
出發的時候
好像才七公斤而已
要過四天
他有蠻多空間可以拿來
背水這樣子
而且也不會影響到太
多他的體能的消耗
那我自己就廢
是出發加水大概就14.5kg
前兩天大概都是背在 12-13kg
因為含水嘛這樣
火山南稜、雙子山O型縱走
我會把GPX放在
YouTube的資訊欄下面
這個路線呢其實我覺得你可以
參考我的走法三天去排
我覺得
他算是入門探勘不是特別難
但是三天是對體能消耗是
蠻大的喔
所以如果你對你的體能
跟我一樣有自信（？？
那你就排三天
不然我會建議呢多排半天（3天半佳）
會比較妥當這樣子
昨天住的那個
營地還是非常推薦大家去
就是住完之後
你想要像我今天推出到
登山口一個滿硬
的行程
大家可以再想一下要怎麼排
會比較好一點
已經是51.6k
爬升已經是破5000了
走著走著
來都來了
就走完了
建議是
有經驗的再來喔
想要把妹(??
展現你的英雄本色
千萬不要帶他來
那今天影片就到這邊
喜歡我的影片 歡迎
我是Hiker CP
我們下次山上見！
掰！
（好累喔～～）
你有上越野跑課哎
（安全登出！～～）
（快死掉了～～）
太讚了可樂～～辛苦了
怎麼樣你們過得舒服
（我們過得很爽～！）
（有哎，你們兩個好像很乾耶）
我跟你說沒有瘦！
（可是看起來很乾！）
應該心靈乾枯...
四天的食物狂吃猛吃耶XDDDD
(最好會瘦）
吃不完的食物.......囧
（終於見到三日前的夥伴們！）
（完）
這次三天雙子山
火山南稜O型三天
誒喲 用跑的？
你跑多久？（他後追）
以後可能會要帶很多水、迫降
你的重心才會比較拉得高一點
不會掉
沒有水......gg
（另一隊都先離開了）
要去COAST
那目前走起來呢非常舒服
卓社
盡量把他喝光（？？？
（煩死人QQ)
（應該是三顆！）
寫錯是火山
然後這邊比較緩的就是卡社大山
走這個稜線下去
後面就是